Moderni rad zahtijeva učenje koje se
odvija u trenutku.
Agent za učenje vaš je vodič pogonjen
umjetnom inteligencijom koji omogućuje
personalizirano učenje prilagođeno
vašoj aktivnosti, ulozi i vještinama.
Svakodnevni AI savjeti i upiti na
temelju zadataka pomažu vam brže
svladati Copilot, a procjene vještina
mjere razumijevanje i usmjeravaju
sljedeće korake.
Vježbajte scenarije iz stvarnog
svijeta uz AI trenera.
Iskusite fokusirano učenje poput
akademija, izravno u agentu.
Nizovi učenja i postignuća nagrađuju
rast.
Agent za učenje donosi Microsoftovu AI
platformu za razvoj vještina u tijek
rada.
Administratori dodaju odabrane resurse
sustava SharePoint kojima se daje
prednost u odgovorima Agenta.
Agent za učenje dostupan je svim
korisnicima usluge Copilot,
omogućujući učenje u tijeku rada u
mobilnim aplikacijama i aplikacijama
Microsoft 365.